#summary что мы выносим из встреч с Фирсовым
= 23.04.2008 =

 * Выбор процентажа для каждой сложности при создании теста.
 * Код дисциплины - федеральная классификация.
 * При назначении теста использовать даты (либо фикс дата, либо интервал).
 * Добавить в список студентов для назначения показ всех студентов.
 * Заместо (или в дополнение?) групп использовать номера курсов.
 * В вопросе наименование заменить на код (код составной из кодов дисциплины, раздела, темы, сложности + номер внутри сложности) (см. [FirsovPapers]).
 * Редактор вопроса можно оставить как есть.
 * Множественный выбор в ответе не нужен - но можно и оставить.
 * По умолчанию нумеровать ответы (?)
 * Загрузка звуков.
 * Укрупнить шрифт.
 * Не показывать результат в случае прохождения теста до конца.
 * Добавить кнопку пропустить.

= 16.04.2008 =

 * Разделение на оперативную часть и статистическую.
 * Литература по тестированию(см. [Literature])
 * Дисциплина->Раздел->Тема
 * При создании теста задаем Дисциплину(1),Раздел(1),Тему(0-inf), Сложность(1-inf?)
 * Вопросы идут по уровню сложности
 * Преподаватель задает кол-во баллов необходимое для преодоления уровня сложности(? задается при создании сложности или при создании теста)
 * Статистика: "Сидоров получил такой то набор вопросов, на такие то ответил, на такие то нет. Аналогично по каждому вопросу"
 * Типы ответов (Checkbox, Radio, Input (String, Number, !ComplexNumber), Formula(выбрать или написать))
 * Встроенный калькулятор
 * Запрет вызова внешних программ (обходим инструкцией пользователя)
 * Можно заменить текстовый редактор при создании вопроса просто картинкой
 * Дисциплины берем из учебного плана.
 * При входе в систему тестируемый видит все тесты, но доступны ему только избранные (?)
 * Статистика должна обеспечивать контроль усвояемости материала по темам, отслеживание качества учебного процесса.
 * Пользователи, курсы, группы, интерфейс для модифицирования.
 * Встречи 1-2 раза в неделю.
 * Середина мая - черновик диплома(потом правда сказал что достаточно полностью работающего приложения)
 * Обзор (что то много раз упоминал)
 * Список литературы (20 позиций, знать о чем каждая)
 * Алгоритм -> Реализация -> Ссылка
 * 19 мая зачетная неделя, неплохо бы заюзать нашу прогу.
