#summary Всякие неясности

_Правильный ответ оценивается определенным количеством баллов, умноженным на коэфициент сложности задания._

Чем опеределяется это кол-во баллов? Определяется оно одназначно по правильности ответа (правильно/неправильно) или есть некая градация (почти правильно и т.д.)

AEL: Тест, в отличии от других способов проверки знаний должен быть ориентировани именно на положительный или отрицательный ответ в каждом конкретном задании. Кроме того, программная реализация "градаций" будет сильно затруднена, поскольку критерии оценки будут в каждом случае различаться.

KVG: Есть несколько заданий с одинаковым коэфициентом сложности, на различными баллами, так?

AEL: Такой подход надуман и особого смысла не имеет, но раз клиент хочет... Короче есть два значения: коэфициент сложности и количество баллов. Последнее лежит в вопросе, второе выше по иерархии. В случае правильного ответа на счет поЦиента зачисляется произведение этих двух величин.

*РЕШЕНО*
----
_Кроме того, может быть ограничено время ответа на текстовое задание._

Признак отличия вопросов со временем от вопросов без времени? (проверка на null?)

AEL: Думаю, что простой проверки на заполненность поля будет более чем достаточно.

*РЕШЕНО*
----
_Тест формируется автоматически в соответствии с выбранным режимом, причем тестовые задания выбираются случайным образом (в соответствии с заданными параметрами) из базы данных тестовых заданий. Тест формируется при запуске программы выполнения теста, причем для каждого испытуемого — свой._

Тест формируется и сохраняется в базе. Надолго?
Получается один и тот же вопрос может быть в разных тестах?

AEL: В приведенном тексте под тестом понимается подмножество заданий, отобранных для конкретного запуска процесса тестирования. Предлагаю не использовать такое определение, а под тестом понимать все множество связанных вопросов.

KVG: Не понял. Т.е. пользователь решает не тест, а некоторое подмножество заданий из него?

AEL: Да.

*РЕШЕНО*
----
Четко прояснить вопрос как ведет система в случае закрытия пользователем окна браузера.
----
Получается ключевой сущностью является вопрос а не тест! Что из этого следует? подумать....

AEL: Под ключевой сущностью следует всеже понимать тест, но существующая сущность должна быть дополнительно расширена для обеспечения возможности группировки вопросов внутри теста по неким признакам. Например, по степени сложности, по виду задачи и т.п.

KVG: Не слишком ли гиморно? Устроит ли такой подход Фирсова? И по каким тогда характеристикам будут тесты отличаться?

AEL: Насколько я понял, речь шла именно об этом. Допустим есть 10 однотипных примеров по математике. Выбирается 1 случайный.

KVG: Выделяем понятия Вариант и Тест. см. UseCases

*РЕШЕНО*
----
_Фирсов говорил про то что если пользователь не решил простые вопросы, то система дальше не пускает._

Как быть в случае если пользователь пропустил вопрос?
Механизм настройки кол-ва вопросов определенной сложности?
----
Механизм регистрации пользователей. Как будет происходить? Как избежать дублей и лже-логинов.

AEL: Самый правильный способ это создание уникалных логинов / паролей для каждого пользователя перед тестом.

KVG: А создание кем? Системой автоматически? Т.е. пользователь сам не будет регится? Я тут вспомнил что Фирсов говорил про загрузку пользователей извне.

AEL: Речь шла о данных конкретной персоны (имя, фамилия и т.п.). Терминология логин / пароль может несколько неудачна. Речь шла о неком "талоне" на сдачу теста.

KVG: Ушел от ответа.

AEL: Созданных системой по указанию администратора. Навроде: "Кодла поЦиентов из группы 1234 сдает математику для первого курса". Дальше появляется простыня с чем-то в виде:
Иванов И.И. Логин: dfsafds Пароль: 124dfs
Петров П.П. Логин: ...

KVG: Как пользователь получает пароль?

AEL: На кусочке бумажки, отрезанной от общего отчета. Например так.

*РЕШЕНО*
----
Пользователь входит в систему и что он видит дальше? Тесты доступные для него? Чем определяется доступность? Значит ли, что преподаватель при создании теста должен прикрепить его к пользователю? Отдельный механизм ассайна тестов на пользователи/группы пользователей?

AEL: Думаю, что можно предусмотреть оба режима. Как с выбором, так и с назначением теста заранее.

KVG: С выбором - мне кажется неверный подход - пользователь тогда сможет пройти не тот тест который задали, а по сути любой. Может сделаем механизм с назначением, а потом опционально с "умным" пользователем. Механизм с назначением позволяет избежать накладок с повторным прохождением теста и т.д.

AEL: Речь идет скорее о режиме самоподготовки. Конечно, начинать надо с назначения.

*РЕШЕНО*
----
*НОВЫЙ* (reporter: ЕАP)

Использование одного и того же вопроса в нескольких тестах. Связь -> многие ко многим. Почему этого нужно избежать?

AEL: Такое использование невозможно и не будет реализовано. Связь между Test и Question вида one-to-many.

ЕАP: Почему невозможно? 
----
*НОВЫЙ* (reporter: ЕАP)

Что будет, если админ захочет редактировать вопрос, на который пользователь уже ответил? 

_Как вариант_ -> как только для пользователя сформировался вариант, всем вопросам присваивается статус read-only + защита от стирания. Если вопрос не фигурировал в вариантах теста, то админ может его спокойно редактировать, либо удалять.

AEL: Никаких изменений в тесте по которому проходит тестирование. Это необходимо будет дополнительно проверять и блокировать.
----